J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
C'est l'heure de contre-attaquer !
Reprenons le dessus, héros !
Dis-nous où il se cache !
Shigaraki !
Toi !
Je te déteste !
D'où sortent ces Brainless ?
Et ça ?
Il en vient de partout !
C'est quoi ce truc ?
Katsuki !
Endeavor, par ici !
Quoi ?
Toshinori, t'en dis quoi ?
Il ne pouvait pas créer de portails !
Et il a réagi trop vite !
Aurait-il prévu notre assaut ?
Ne t'en fais pas...
Je suis là.
Professeur...
Bon sang !
Il les emmène ailleurs !
Ordure !
Emporte-moi aussi ! Shigaraki !
Je suis vraiment désolé !
Ce n'est pas ta faute !
Nous avons été impuissants !
Ce n'est pas un pouvoir de portail
comme Black Mist !
C'est de la téléportation !
All Might !
Oklahoma Smash !
Ils vont tout casser !
Pas le choix !
Concentre-toi sur les vilains !
Ce sont des monstres !
Ces créatures viennent du hangar ?
Jeanist ne répond plus !
Ç'a dû mal tourner pour eux !
C'est ni fait ni à faire !
Endeavor !
Tu t'en sors ?
J'ai l'air de galérer ?
Tu commences à devenir bigleux ?
Dépêche-toi d'y aller !
OK...
Je te laisse gérer.
Je te félicite, n° 4, Best Jeanist !
Dire que j'avais prévu
de tous vous pulvériser.
Ton jugement et ta technique t'ont
permis de les écarter en manipulant
leurs vêtements.
Tu as des nerfs d'acier.
C'est...
L'Alliance des vilains
est sûrement dirigée par un cerveau.
Sa puissance équivaut
à celle d'All Might.
Mais il est surtout très prudent.
Il ne se montrera pas
s'il court le moindre risque.
Il faudra l'attraper tout de suite
après Shigaraki et sa bande.
C'est pas ce qu'on avait dit...
Mais ça change quoi ?
L'élite...
ne se cherche pas d'excuses !
Je vois...
Ta force est le fruit d'un long
entraînement et de l'expérience.
Ton Alter ne m'intéresse pas.
Il n'est pas adapté à Tomura.
C'est qui, lui ?
Que s'est-il passé ?
Il a tout rasé
en une fraction de seconde !
Il faut fuir...
Je le sais, mais...
La peur me paralyse...
Mon corps...
reste figé !
Que se passe-t-il, là ?
C'est quoi ?
Ça daube !
- Katchan !
- Katsuki ?
Pardonne-moi, Katsuki.
Quoi ?
C'était quoi ?
Ça schlingue !
Mais ça sent bon !
Professeur...
Tu as encore échoué, Tomura.
Mais ne te laisse pas abattre.
Retente ta chance.
Je t'ai ramené tes associés.
Et notre nouvel ami.
Car tu as jugé
qu'il serait un pion essentiel.
Recommence autant qu'il le faudra.
C'est pour ça que je suis là.
Tout ce que je fais,
je le fais pour toi.
Rappelle-toi pourquoi t'es là !
Parce que mon corps
m'a déjà lâché une fois !
Et là, la peur me paralyse !
Alors qu'il est juste à côté !
Ils ne nous ont pas repérés.
Sinon ils ne seraient pas là à discuter.
Je suis à peu près
à six mètres de Katchan.
À moins d'une seconde
en revêtement intégral.
Après, faut trouver vers où s'enfuir !
Les autres seront en danger.
Faut qu'on établisse un plan !
Tous ensemble !
Il faut qu'on se bouge !
Si on ne tente rien,
jamais nous...
À mon tour.
À moi.
... de vous protéger !
Il faut réfléchir !
Réfléchis !
Que faire, à présent ?
Nous ne sommes pas seuls...
Je viens te reprendre
ce que tu as pris, All for One !
Tu vas me tuer
une nouvelle fois, All Might ?
Je viens te reprendre
ce que tu as pris, All for One !
Tu vas me tuer
une nouvelle fois, All Might ?
Il résiste à All Might ?
Tu en as mis, du temps.
Le bar est à 5 km d'ici.
Tu as mis plus de 30 s à venir
après que j'ai envoyé les Brainless.
Tu te ramollis, All Might.
Tu peux parler,
avec ton masque de soudeur.
Du mal à respirer, peut-être ?
Il a contré All Might à mains nues ?
C'est lui, le boss des vilains ?
Je ne ferai pas la même erreur
qu'il y a 6 ans,
All for One !
Je vais te reprendre Katsuki !
Ensuite, je t'enverrai
pour de bon en prison !
Et avec toi,
ta jolie petite clique de vilains !
En voilà, un programme chargé !
Pour nous deux !
Projection d'air plus Ressort musclé,
Force instantanée x 4,
Méga-muscles x 3.
C'est une combinaison amusante !
Je devrais ajouter
des Alters de renforcement.
All Might !
Ne t'en fais pas.
Il en faut plus pour le tuer.
Bats en retraite, Tomura.
Emmène ce garçon avec toi.
Black Mist, emmène-les loin d'ici.
Doucement !
Il est déjà dans les vapes !
D'ailleurs,
t'as qu'à nous téléporter, toi !
Ce pouvoir est encore nouveau pour moi.
J'ai une très faible portée.
Et contrairement à lui,
je ne peux que rapprocher
ou au contraire,
éloigner les gens de moi.
De plus, il me faut un destinataire,
quelqu'un que je connais bien.
Donc Black Mist va vous évacuer.
Activation forcée d'Alter !
Partez !
Et vous ?
Réfléchis en permanence, Tomura.
Tu as encore
une bonne marge de progression !
Personne ne part !
Professeur !
Viens, Shigaraki !
Pendant que ton pote retient All Might !
On embarque le pion !
Vous me les brisez...
Katsuki !
All Might !
All for One
l'empêche de secourir Katchan !
Et l'Alliance cherche
à l'emmener dans sa fuite !
Katchan est encerclé,
il ne peut pas leur échapper !
Ils sont sous pression.
Ils n'essaient plus
de m'embarquer sans me blesser !
Six contre un...
Lui, déjà, faut pas qu'il me touche !
J'arrive !
Ça m'étonnerait.
C'est pour ça que je suis là !
All Might et Katchan sont en danger !
Et pourtant...
Wouf avez agi sans permis
ni autorisation de vos superviseurs.
Wouf avez enfreint la loi.
C'est pareil pour moi.
Néanmoins,
ne laissons pas les émotions dominer.
Si vous enfreignez la loi,
vous agirez exactement
comme les vilains.
Pourquoi vous deux ?
Vous allez répéter mes erreurs !
Hélas...
nous n'avons pas
le droit de nous battre !
Si on avait une ouverture !
Une faille !
Une opportunité de sauver Katchan,
même très brève !
Katchan hors de danger,
All Might pourrait se donner à fond !
Comment faire ?
Il doit y avoir un passage !
Mais où ?
Non...
Non plus...
Il doit bien y avoir...
une faille !
Tenya ! Les amis !
On ne se battra pas, Izuku !
J'ai une autre idée !
On peut tous s'en sortir
sans avoir à se battre, d'accord ?
Tout en secourant Katchan !
On t'écoute.
Tout dépendra de Katchan.
Reste où tu es, Deku !
Si vous sauvez Katsuki,
il le prendra comme une humiliation.
Mon plan ne fonctionnera pas
avec moi !
Mais toi, Eijiro...
tu peux changer la donne !
Explique-nous en détail !
OK !
Voilà le plan !
Tu économises tes forces ?
C'est pour épargner le gamin ?
Vous êtes vraiment mesquins,
vous, les super-héros !
Katsuki...
À cause de moi,
All Might ne peut pas tout donner !
Fait chier !
Tu penses que ça marchera ?
Katchan sait
qu'All Might doit se retenir.
Carrément.
Katchan reste à distance
de ses adversaires.
On agira
quand Katchan aura pris du recul !
Tenya.
C'est osé...
Mais vu la situation,
c'est peu de risques.
Et si ça marche, on prendra l'avantage.
Faisons ça !
On procédera ainsi.
On se propulse avec mon Alter
et le Recipro de Tenya.
Puis Eijiro active son Alter...
pour défoncer le mur.
Le passage ouvert, Shoto nous créera
une piste de glace
pour se propulser haut !
Ils ignorent notre présence.
Jusqu'à présent,
ils nous ont toujours échappé.
À notre tour
de leur filer entre les doigts !
On survolera la bataille
sans qu'ils puissent nous atteindre !
Leur boss empêche All Might d'agir.
Mais surtout,
c'est réciproque !
Alors ce sera à toi, Eijiro !
Il ne m'écoutera pas !
Ni même Shoto, Tenya ou Momo !
Depuis la rentrée,
tu as noué une relation
de respect avec lui !
Il répondra à l'appel...
Saute !
... d'un ami !
T'es trop con !
Quoi ?
Katsuki,
fais une explosion à mon signal !
Je donne le signal !
C'est pas le moment de se battre !
Comme prévu, ils accaparent l'attention.
- Fichons le camp !
- Oui !
Il est toujours là
quand il ne faut pas !
Il m'épatera toujours autant !
Qui peut attaquer à distance ?
Crematorium et Black Mist,
mais ils sont K.-O. !
Collez-vous !
Magnet !
Alter : Force magnétique !
Magnétise les personnes
se trouvant dans un rayon de 4 à 5 m.
Totalement ou partiellement,
de force variable !
Les hommes sont polarisés sud,
les filles, nord.
Ça ne marche pas sur lui !
C'est parti !
Répulsion explosive !
Boulet de canon !
Falaise des titans !
Mount Lady !
Priorité au sauvetage.
Fuyez, garnements !
C'est pas fichu !
On remet ça !
Gran Torino !
Vous êtes en retard !
T'avais qu'à m'attendre !
Ton protégé, Izuku, là !
Il te ressemble de plus en plus !
Pas dans le bon sens !
À croire que l'incident de Hosu
n'a servi à rien !
Ah, les jeunes !
L'ami de Shimura.
Même si j'ai honte de l'admettre,
je vais pouvoir
te battre sans me retenir,
All for One !
Y en a plus que deux !
Je m'en charge !
Tomura !
Ça peut pas se finir ainsi !
Ils nous ont bien eus.
Quel retournement de situation.
Activation forcée !
Force magnétique !
Désagrège-toi !
Ça en fait trop d'un coup, là !
Attendez !
Non ! Professeur !
Reste là, toi !
Vous n'êtes pas en mesure...
de gagner !
Personne n'est venu t'aider...
Comme tu as dû souffrir, Tenko Shimura.
Ne t'en fais pas,
je suis là.
J'ai encore besoin de...
Tomura.
Tu poursuivras le combat.
Téléportation...
et Renvoi d'impact !
Désolé !
J'étais juste venu aider Tomura.
Mais si tu veux te battre,
je suis ton homme.
Je te hais à un tel point...
Tes poings ont terrassé mes alliés
un à un.
Ce qui t'a valu le titre
de symbole de la paix.
Tu te plais, sur ton piédestal
bâti sur nos souffrances ?
La vue est belle, j'espère ?
Detroit...
Smash !
Il s'est opposé en force.
Je ne te laisserai pas
te battre sans entraves.
Vous avez tant de choses à protéger,
les héros !
La ferme !
Tu joues avec la vie d'innocents !
Tu détruis ! Tu voles !
Tu opprimes les autres !
Tu te moques des honnêtes gens
frappés par l'injustice !
Je ne pourrai jamais...
Mince, ma téléportation...
... te le pardonner !
Toshinori...
Il a atteint sa limite...
Eh bien ?
Je te trouve drôlement émotif,
All Might.
J'ai déjà entendu ce discours
par le passé.
De la bouche de l'ancienne détentrice
du One for All !
Nana Shimura !
À suivre !
All Might, le symbole de la paix,
affronte All for One, le symbole du Mal.
Après avoir secouru Katchan,
nous sommes retournés en ville.
Nous ne pouvons soutenir All Might
qu'à travers un écran géant.
Même lorsque son lourd secret
est dévoilé au grand jour,
All Might n'a qu'une chose en tête :
combattre les méchants.
Prochain épisode :
"One for All" !
Le numéro un des super-héros
va briller une dernière fois...
Au-delà des limites !
Plus Ultra !